Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 21=
(Día 67 del Programa de Caza de Talentos)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
¿Has oído?
La clienta con la que acaba de reunirse la Sra. Bai
es su ex novio.
Y este tipo vino a ver a la Sra. Bai.
para ayudar a su novia actual.
¡Estoy tan furioso!
¿Qué les pasa a estos hombres?
¿Son todos ellos desalmados?
Quizás deberías agregar un prerrequisito
A tu conclusión.
Seamos más rigurosos.
No ataquen a los inocentes.
Estoy siendo bastante riguroso.
No juzgué mal a ningún hombre malo.
Estoy tan enojado.
No creo que
la Sra. Bai acepte este caso.
Es generoso
que ella no lo haya echado.
Pero mi intuición me dice que
la Sra. Bai tomará el caso.
Yo también lo creo.
La Sra. Bai no
deja que las emociones afecten su trabajo.
No se trata de emociones.
Se trata de respeto propio básico.
Piénsalo.
Desde su divorcio,
Él es el único novio
que la Sra. Bai ha reconocido alguna vez.
Ella casi se comprometió con él.
No sé exactamente por qué
Se separaron más tarde,
Pero supongo que en el corazón de la Sra. Bai,
Probablemente quería decir más que mi ídolo.
Te apuesto 100 yuanes. No los aceptará.
¿De qué estás hablando?
No en tu escritorio.
¿Y ya está holgazaneando?
Déjame decir algo aquí.
La Sra. Bai se hizo cargo del caso de soborno.
involucrando a Xia Jun a petición del Sr. Gao.
Te enviaré
Expedientes y tareas en breve.
Familiarícese con el caso inmediatamente.
Termínalo rápidamente.
Pero
sus conexiones están enredadas,
ser compañeros de trabajo,
cliente y contratista,
y exes. Es complicado.
Suficiente.
Sra. Guo,
Somos una firma del Círculo Rojo,
No soy un casamentero.
Deja de analizar las relaciones.
Bueno.
Mantener el trabajo como trabajo
y el amor como amor.
No mezcles los dos.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong,
vayan a buscar a la Sra. Tian.
Conozca al cliente con ella
y obtener más detalles del caso.
Jiang Chen, Yan Fei,
envíenme los puntos clave.
Del informe interno de Xia Jun pronto.
Señor Zhou, es posible que tenga
algún trabajo urgente que hacer.
Vuelve al trabajo.
Dame 100 yuanes.
Callarse la boca.
Yanfei,
No hay prisa con tu informe.
Mañana está bien.
Bueno.
¿Cuando vuelves?
Toma. Toma un poco de agua.
¿Tu novia no
vino a entrenar contigo?
No es mi novia.
Somos colegas.
Acabo de conocer a Xia Jun con Guo Xiaoyu.
Ella admitió haber recomendado la introducción
de la empresa de software de outsourcing
a petición suya,
pero negó el soborno.
Pero ellos insistieron
Le dieron
personalmente dos millones en efectivo,
con tiempos, lugares y testigos.
Su informe de investigación interna
Enumeró varios lugares donde se conocieron,
Incluye un restaurante de mariscos
y un pub.
Pero Xia Jun afirmó que tiene
una alergia grave a los mariscos.
Ella nunca se encontraría con nadie
en un restaurante de mariscos.
Así que probablemente estén mintiendo.
Estoy en ello.
Te visitaré
todos esos lugares
y ver si tengo alguna oportunidad
Para comprobar el metraje.
Te mantendré informado si encuentro algo.
Bueno.
¿Has comido?
Xiaoyu está cocinando.
Yo también tengo hambre.
Depende de tu desempeño.
Si encuentras evidencia sólida,
Te guardaremos un bocado
para un refrigerio de medianoche.
¿Qué pasa si no encuentro nada?
Entonces seré misericordioso
y toma algo contigo.
Trato.
Jiatong, los fideos están listos.
Hablamos más tarde.
¿Quién es?
Jiang Chen.
Los he actualizado
con la información de hoy.
Yan Fei no ha respondido.
Jiang Chen me devolvió la llamada.
¿No dijo nada más?
No.
Jiatong,
Somos mejores amigos.
Hay algo que tengo que decirte.
¿Qué es?
Tan misterioso.
Creo
Yan Fei y Jiang Chen tienen
algo que hacer.
¿Qué podría estar pasando?
¿Qué otra cosa podría ser?
¿Eres idiota? Piénsalo.
¿Cómo nos obsesionamos con las parejas?
Examinamos cada pequeño detalle
con una lupa.
A la más mínima insinuación,
Imaginaremos toda una historia de amor.
Escuchar.
Últimamente,
cada vez que publico en Momentos,
A Jiang Chen le gusta.
Nunca le habían gustado mis publicaciones antes.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Te apuesto
Es porque soy amigo cercano
de Yan Fei.
Todo esto es demasiado sospechoso.
La última vez, publiqué nuestra foto de grupo.
Le volvió a gustar,
Sólo porque Yan Fei estaba parado
en el medio.
No quería contarte nada de esto.
Solo tengo miedo
Te lastimarías.
¿Cómo podría salir lastimado?
Está bien. Me alegra que te
lo estés tomando bien.
No culpes a Yan Fei.
Échale la culpa a ese tonto de Jiang Chen.
Escuchar.
Los chicos pueden cambiar sus sentimientos
en un instante.
Crees que estás cerca,
Pero, de repente, cambia.
Hace varios días,
Vi una imagen en Yiaiwan
sitio de pruebas beta.
Aunque publicado anónimamente,
Debe ser obra de Zhu Zhisheng.
Mira este nombre de usuario.
Lluvia1016.
Ese es mi cumpleaños.
Cuando hizo esta imagen,
Debió haber estado soñando despierto
sobre nuestro futuro.
Xiaoyu,
¿No has superado lo de Zhu Zhisheng?
Honestamente no lo sé.
Desde que regresé de Hangzhou,
Me lo sigo diciendo a mí mismo todos los días
que debo dejarlo ir.
Él sólo es un tipo cualquiera.
Sólo cuatro años de relación.
No es gran cosa ¿verdad?
No me importa en absoluto.
Lo olvidaré por completo.
Pero a veces,
con solo una canción al azar,
un olor familiar,
o incluso ciertas prendas,
Con solo verlo,
Me duele mucho el corazón como si hubiera estado
perforado.
Pero cuando vi esa imagen recientemente,
De repente me di cuenta
Tal vez las citas sean como
jugar videojuegos.
A veces juegas durante horas,
pero olvidé guardar el progreso.
Todo ese equipo ganado con tanto esfuerzo desaparece.
O peor aún,
pierdes tu cuenta
Dime.
En casos como ese,
¿Eso hace que todo sea inútil?
Definitivamente no.
Porque realmente lo experimenté
Los altibajos durante el juego.
Esos sentimientos
No están atados a nadie más.
Me pertenecen sólo a mí.
Sólo quiero decirte.
Jiatong,
Pase lo que pase,
Nunca perdamos la fe en el amor.
Xiaoyu, eres increíble.
Jiatong,
Esta es la primera vez
que me abrazas primero.
Si te sientes deprimido,
está bien.
Háblame. Te entiendo.
Bueno.
Anteriormente, Guo Xiaoyu era
teniendo un análisis serio.
Estoy desgarrado
sobre si decirle o no.
También tengo miedo de que algún día
Ella se enterará y se enojará.
¡Oh, no!
Creo que me perdí el mejor momento
para confesarme.
¿Y ahora qué?
¿Qué tal si ahora optamos por la clemencia?
Bueno, hay otra manera.
¿Qué es?
Podemos simplemente detener todo contacto.
Ren Jiatong, tú...
Menos mal que no eres juez.
Causarías muchas
condenas injustas.
Ni siquiera puedo imaginarlo.
¿Qué hice?
Me estás sacrificando.
No lo aceptaré.
Soy inocente.
Quiero apelar.
Está bien, está bien.
Yo restauro tu inocencia.
Así está mejor.
¿Deberíamos hacer algo por el señor Zhou?
¿Y Yan Fei?
Ya que lo mencionaste,
Debes tener un plan.
Dime.
No tengo ningún plan.
¿Cómo podría tener un plan
para su romance?
Pero he invitado al señor Zhou.
Para investigar más tarde.
Veré cómo le va entonces.
Si es completamente desalmado,
Dejémoslo así.
Yan Fei está muy orgulloso.
Se sentiría mal
si siguiéramos mencionando el tema.
Seguro que conoces bien a Yan Fei.
¿Quién derramó el vinagre?
¡Huele a celos aquí!
¡Simplemente vete!
¿Y luego?
Vuelve enseguida.
¡Entiendo!
¿Acabas de salir del trabajo?
Señor Song,
¿Trabajando hasta tan tarde también?
¿Estás volviendo a instalarte?
¿con la Sra. Bai?
Es manejable.
He estado apoyando a la Sra. Bai.
con ese nuevo caso.
La Sra. Bai me lo mencionó.
¿Cómo estás?
El señor Zhou y yo planeamos
para inspeccionar esos lugares
listado en el interno
informe de investigación,
y buscar pistas potenciales.
¿Aún no has comido?
Toma algo abajo en tu camino,
y comer un poco.
La salud es lo primero.
Además, déjame recordarte.
La Sra. Bai toma este caso en serio.
Si ocurre algo,
infórmeselo inmediatamente.
Escuché...
Acabo de escuchar
que este caso
Fue traído por el ex novio de la Sra. Bai.
Y en realidad es
para su novia actual.
Las relaciones son demasiado complicadas.
Estábamos hablando esta tarde.
que está tratando a la Sra. Bai
con demasiada indiferencia.
También es incómodo para nosotros.
En realidad, creo que se nota.
La Sra. Bai tiene un gran juicio.
Ella lo vio bien.
Vino a Jun An por la Sra. Bai.
Se nota que piensa
La Sra. Bai es la mejor abogada.
Aunque los sentimientos puedan desvanecerse,
admiración y respeto
perdurar.
Es usted brillante, señor Song.
¿Conoces a la Sra. Bai?
y los oponentes también.
¿Quién te dijo que somos oponentes?
Déjame recordarte.
En nuestro bufete de abogados,
Ya tenemos un experto en chismes,
Guo Xiaoyu.
Ausentarse.
Señor Song,
¿Nuestra empresa realmente tiene la regla?
¿Que los compañeros no pueden salir entre ellos?
Sólo estoy siendo entrometido.
Aquí está la cosa.
En nuestra firma,
Nosotros realmente desaconsejamos
desarrollar
relaciones emocionales demasiado complicadas.
Pero personalmente,
No animo a los jóvenes
hacer cosas de las que luego se arrepentirán.
Si hiciste algo lamentable,
¿Se lo dirías?
Todos somos adultos.
Algunas cosas pasan
Sin decirlo.
Ambos lo sabemos.
Legalmente hablando,
La intención significa la intención interna
Debe combinarse con la expresión externa.
Intenciones internas
sin expresión externa
no tienen ningún efecto jurídico.
Así lo creo
que las emociones no dichas
No necesariamente se conocen.
Estoy aquí, señor Song. Nos vemos mañana.
Señor Zhou.
Lo siento mucho.
El tráfico de Pekín es simplemente...
Está bien.
He visto el metraje.
Y lo grabé.
- Te lo enviaré.
- Está bien.
Cuando termine el informe,
Se lo enviaré a usted y a la Sra. Bai.
- ¿Te invito a cenar?
- ¿Y qué hay del informe?
La cena importa más.
Tengo hambre.
He estado pensando en encontrar tiempo
para contarte una historia
Sobre momentos y una mano determinada.
Tú lo pediste.
♪Las lágrimas caen♪
♪Emociones dispersas♪
Señor Zhou, ¿qué pasa con nosotros?
¿Cómo fue que ambos quedamos atrapados en el romance?
Eres mi mentor.
Es tu deber explicarlo.
¿Aprendes de mí? No me preguntes.
Cuando se trata de romance,
No tengo ni idea.
Bien.
Entonces deberías decirme
Cuando las cosas empezaron con Yan Fei.
No empezó nada.
No sé
Cuando me empezó a gustar.
Al principio pensé que ella era
Una especie de chica rica malcriada.
Su familia es cliente de Jun An.
No podía ofenderla.
Así que fui educado.
Pero poco a poco me di cuenta
Ella en realidad es muy amable
y una chica de buen corazón.
Ella es directa.
Pero ella realmente ayuda
cuando la gente la necesita.
Ni siquiera sé si esto cuenta
como si le gustara.
Pero ella realmente lo es
diferente.
¿Diferente?
Eso no es gusto.
Eso es amor. Definitivamente amor.
Sea lo que sea,
Tengo que reprimir los sentimientos.
Porque a partir de este momento,
Sigo siendo tu mentor.
Si mis sentimientos por ella
porque incluso
El más mínimo sesgo en mi corazón,
Eso sería injusto para todos ustedes.
Si nos juntamos,
y revelé algo
intencional o accidentalmente,
o si le pagué demasiado
atención
y afectó la equidad del programa,
Yo traicionaría
La confianza del Sr. Zhuang, el Sr. Song
y la Sra. Bai en mí.
También traicionaría mi profesión.
Así que tengo que ser profesional.
¿Qué pasa
una vez que finaliza el Programa de Caza de Talentos?
No lo he pensado
El señor Song me lo acaba de decir.
No deberíamos tener remordimientos.
Debes mantenerte firme cuando sea necesario.
Creo que tiene razón.
Sé lo que quieres decir.
Pero Chen,
la brecha entre mi familia
y la de ella,
No estoy exagerando,
es como la fosa de las Marianas
al monte Everest.
Disparates.
¿A quién
le importan estas cosas hoy en día?
Al menos, Yan Fei
Nunca me importarían ese tipo de cosas.
¿Entonces qué pensarían sus padres?
Libertad en las citas
y el matrimonio
está protegido por la ley.
Además de la ley, también existe
la conexión humana.
Somos humanos primero,
y luego los abogados.
Oye, revisa el mensaje.
No respondiste a mi mensaje
¿Cuánto tiempo más tardará su informe?
Estoy afuera. No he revisado mi teléfono.
Te lo enviaré más tarde.
Dentro de una hora.
Bueno, entonces cuídate.
¿Porque oigo camiones de tu lado?
¿Dónde estás?
Afuera del quinto anillo, contemplando las estrellas.
Está demasiado nublado hoy.
Nada visible.
Pero ya pasaron cinco camiones grandes .
Estoy cubierto de polvo.
No hay estrellas esta noche.
Porque el que
te acompañaba no vino.
Me uní al club de astronomía cuando era niño.
Además, tengo un
telescopio completo en casa.
¿No puedo ir solo a observar las estrellas?
Por supuesto.
Sólo quería decirte
Justo el otro día,
Fui testigo de un cierto abogado
sosteniendo su teléfono,
desplazándose a través
Los momentos de alguien,
acercando y alejando.
Eso fue mucho más interesante
que observar las estrellas.
¿En realidad?
¿Quién era?
¿Quieres el informe?
Te lo entregaré ahora.
Entonces al menos,
después del Programa de Búsqueda de Talentos,
Deberías decirle a Yan Fei lo que sientes.
No puede estar bien contenerse de esta manera.
Ella no necesita saberlo
¡Ella tiene derecho a saber!
¿Qué entonces?
Hay una gran brecha entre nuestras familias.
Decirle sólo le causaría estrés.
¿Qué pasa si su familia lo aprueba?
Incluso si lo hacen,
nuestra relación laboral,
la brecha familiar,
Mi deseo es trabajar en Hangzhou,
y su visión para su futuro,
todas estas cuestiones prácticas
se convertirían en problemas para nosotros.
Soy
Un hombre a punto de cumplir treinta años.
Mi familia es simplemente normal.
En mi vida,
El romance sólo puede ser una parte muy pequeña.
Yo quiero,
pero simplemente no puedo.
Necesito trabajar duro.
Se lo debo a mi familia,
a mí mismo,
y aún más a ella, ¿no?
Además, como abogado experimentado,
Mis años de formación profesional
me impiden
de actuar precipitadamente. Tengo que identificar
los riesgos potenciales a tiempo,
advertir a los clientes,
y prevenir problemas
antes de que comience un contrato.
Incluso redacto descargos de responsabilidad para mí mismo.
Así que lo sé mejor que nadie,
Si algo conlleva riesgos excesivos,
Es mejor no empezarlo.
No estoy de acuerdo.
Tú mismo lo dijiste.
Primero somos humanos, luego abogados.
Pero lo que acabas de decir es lo contrario.
Pero anoche, alguien más
me dijo lo mismo
Lo que dije antes
Sólo se aplica a mí mismo.
Cada uno tiene circunstancias diferentes.
Estoy de acuerdo con el señor Song.
Si podemos arreglar los arrepentimientos ahora,
No dejes que eso suceda.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué me llamas tan tarde?
¿Por qué nos parecemos?
¿Espías reuniéndose en secreto?
Oh, por favor.
James Bond
conduce Aston Martins.
Está rodeado de artículos de lujo.
y hermosas mujeres.
Solo somos
bien vestido
Trabajadores del CBD.
De todos modos, coches lujosos y bellezas.
Realmente no me interesa.
Te tengo.
Ven, te llevaré a algún lugar.
Acabo de ver tu publicación.
¿Yan Fei te encontró?
Le dije
El señor Zhou siguió mirando
esa foto repetidamente.
Está claro que se preocupa mucho.
Apuesto a que estaba feliz de escuchar eso.
Ella no lo dijo directamente,
Pero ella usó el envío
de informes como excusa.
preguntar por el Sr. Zhou indirectamente.
Luego se fue feliz.
Pero si ella lo supiera
Lo que el Sr. Zhou acaba de decirle,
Ella estaría molesta por días.
Pero
El señor Zhou también lo tiene difícil.
Realmente no es fácil.
Pero
Estoy pensando
elegir
Dejar ir después de sopesar los pros
y contras significa el único
no ama lo suficiente
De todas formas, entiendo al señor Zhou.
Si una relación
trampas tanto en dificultad,
Entonces dejarse ir temprano también es amor.
No tiene sentido aferrarse a algo condenado.
Pero hasta el final,
¿Quién sabe realmente el resultado?
Yo pienso de esta manera,
o de cualquier manera,
Pero todo es sólo una suposición.
Al igual que trabajamos en un caso.
Podrías pensar
tú lo harás
perder seguro,
Pero aún así, lo das todo.
¿No debería el amor recibir el mismo esfuerzo?
El señor Song no lo dijo directamente,
Pero siento que se arrepiente.
No podemos repetir
los errores de la generación anterior,
nunca comunicarse,
embotellando todo,
asumiendo que otros
lo hará mágicamente
entenderlos,
y perdiéndoselo todo.
Te llamé esta noche
Porque pensé mucho en el camino de regreso.
Yo creo
Si me voy de Jun An
y no regreso a Chongqing,
Tengo otras opciones.
¿Qué quieres decir?
Estoy considerando abandonar
el Programa de Búsqueda de Talentos.
Creo que podrías
Necesito esta oferta más.
Jiang Chen,
¿Me tienes lástima?
¿Crees que no puedo?
Ganarlo yo mismo
¿A menos que te hagas a un lado?
¡No! Solo pensé
Esto podría ser mejor para nosotros.
No te enojes
No estoy enojado
Vete si quieres.
Pero si estás haciendo esto por mí,
No lo tomaré
No me malinterpretes.
Todavía no he decidido nada.
Y yo nunca dije
Sólo hago esto por ti.
Sólo lo estoy discutiendo contigo.
¿ Las parejas normales no
discuten las cosas juntas?
Primero, no estamos saliendo.
Como mucho nos besamos una vez.
Ya sea que lo llames impulso
por estar borracho
o estar estresado y solo,
Eso depende de ti.
Además, no necesito
que me lo des.
Incluso si lo haces todo,
Puede que aún no puedas vencerme.
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo es que no estamos saliendo?
No estoy apuntando a ti.
Simplemente no me interesa el amor.
Especialmente si eso significa que
te estás sacrificando por mí.
No puedo soportarlo
Ren Jiatong, ¿de qué tienes tanto miedo?
¿Qué...Qué no puedes afrontar?
¿Por qué eres así?
¿Tienes miedo de admitir tus propios sentimientos?
Actúas con frialdad,
emitiendo una vibra distante.
¿Crees que eso es genial?
¿O te protegerá?
No.
En este momento, estás siendo cobarde.
Tienes miedo de que te lastimen.
Entonces te niegas a amar.
Tienes miedo de cargar con
las expectativas de los demás.
Así que tú solo
Nunca abras tu corazón a nadie.
¿Estoy en lo cierto?
Tienes razón.
En mi corazón,
Todo ese amor no tiene sentido.
Preferiría dedicar ese tiempo
a redactar más informes,
o leer más artículos
para asegurar mi lugar
y obtener esa oferta.
Pongamos las cosas en claro ahora.
No habrá más problemas más tarde.
Esta bien
¿Qué quieres decir?
¿Te hice sentir preocupado?
¿Hablas en serio?
¿Quieres que a partir de ahora no tengamos nada más que rivalidad?
Lo digo en serio.
¿Hola?
¿Yan Fei?
Voy enseguida. No te asustes.
Envíame tu ubicación.
¿Qué pasa con tu hermano?
No responde llamadas,
no se encuentra por ningún lado.
Si él quiere romper,
Debería simplemente decirlo.
¿Es tan difícil ser franco?
No creo que pueda esconderse para siempre.
Entonces, ¿en realidad estabas tratando
de emboscar a mi hermano?
Pero como mi coche estaba restringido hoy
y en su lugar conduje yo su coche,
¿Accidentalmente terminaste acorralándome?
Ambas somos mujeres.
Estoy seguro de que entiendes esta situación.
Hemos estado juntos durante más de seis meses.
Mirar.
Esta es la foto
que tomamos tu hermano y yo en el extranjero.
Todo estaba bien
cuando me dejó en el aeropuerto.
Ya han pasado días.
Ninguna respuesta
a textos o llamadas.
¿Cual es el trato?
Pero tampoco puedo comunicarme con él en este momento.
Acabo de llamar a su asistente.
Ella dijo que surgió algo importante.
Yo también pienso
Definitivamente está vinculado
a algo crítico.
¿Tal vez sea mejor esperar un poco más?
Sólo excusas.
¿Qué podría ser tan urgente
que ni siquiera pueda responder un mensaje de texto?
No me importa. Me debe una explicación.
Voy a romper con él,
pero no por ser abandonado sin saberlo.
¿Tiene demandas específicas?
Dos millones.
Cien mil.
Ni un centavo más.
Pero dale tres días más.
Cuando regrese,
Ustedes dos solucionen todo.
Yan Da no es la persona que crees que es.
Él es mi hermano. Lo conozco.
Debe estar inundado
por algo importante.
En cuanto a su trabajo,
Honestamente no sé mucho.
Llamé a su asistente.
Ella también era evasiva.
¿Esos cien mil son tu propio dinero?
Tengo tarjetas de crédito,
pero poco efectivo disponible.
Eso es lo mejor que puedo hacer.
Pero después de tomar el dinero,
Firma un acuerdo conmigo.
Debes prometer no decírselo a nadie.
Sobre tu relación.
Además, esas fotos
y registros de chat.
Todo espera hasta que él regrese.
No firmaré. Y no
aceptaré tu dinero.
Pero no te preocupes.
Escuchando lo que acabas de decir,
estoy de acuerdo en tres días.
Después de tres días,
Si tu hermano
todavía desaparece así,
ni siquiera tú,
ni diez hermanas de sangre
Podría salvarlo.
Entiendo.
Pero déjame decirte algo.
El dinero no puede arreglarlo todo
A veces, simplemente crea
más problemas.
Pero
Eres decente.
En mi opinión, Yan Da
debería llamarte hermano.
¿Y ahora qué?
¿Otra ronda?
Vamos.
Dos iguales, por favor.
Gracias.
¿Qué? Tu hermano aún no ha vuelto.
¿Y tú te encargas de esto?
Ya me han dejado así antes.
Por eso me duele su corazón.
Vale la pena ayudarla a sentirse mejor.
Además, creo que
Esa chica realmente se preocupa
por mi hermano.
Su exigente dinero
Era solo para obligarlo a salir.
Ella me mostró sus fotos juntos.
y registros de chat
Mi hermano incluso se quedó
Me gusta sus publicaciones
de su cuenta secreta.
No puedo culparla por obsesionarse.
Si ese es el caso, tu hermano
Aquí todo es culpa mía.
Exactamente.
Él es irrazonable.
Ni siquiera se separará apropiadamente.
Déjame contarte.
Lo más aterrador en las citas
es una ruptura.
Sin ninguna explicación.
Una persona desaparecida
No sólo arruina tu relación.
Él aplasta tu fe en el amor.
y tu confianza en ti mismo.
Dudarás
Si haces algo mal
y fallar en cualquier cosa,
o eres tu
demasiado feo o gordo
¿Para obtener una despedida apropiada?
Sólo divagando.
De hecho,
Incluso las rupturas limpias
Todavía puede doler.
Te lastimarás
Si se va demasiado despiadadamente.
Le hará daño si se mueve demasiado rápido.
Si encuentra a alguien nuevo rápidamente,
Te duele más. Ser herido
es inevitable.
Los profesores nos calificaban en la escuela.
Más tarde,
Como pasantes, los mentores nos calificaron.
Si en el futuro nos convertimos en abogados,
Los clientes se convierten en nuestros calificadores.
El amor no tiene calificaciones,
No hay una respuesta estándar
y sin estándares.
Hemos memorizado un sinfín de leyes,
pero muéstrame uno
Eso dicta
exactamente cuando
las palabras correctas
¿O existe la acción perfecta?
Imposible.
Los estatutos sólo muestran riesgos
que podríamos encontrar.
Apuesto contigo.
Mire a los socios de nuestra firma,
cada uno de ellos,
con niveles medios incluidos.
Puede que hayan sido artísticos cuando jóvenes,
pero pidiéndoles que persigan un amor
Sin contar el costo ahora
Es casi imposible.
Mientras trabajemos lo suficientemente duro,
Incluso la Tierra podría vagar.
Los trisolaranos incluso fueron derrotados.
Pero el instinto profesional
grabado en sus huesos
es invencible
Señorita Yan, mírate.
¿Cuántos abogados hombres te rompieron el corazón?
¿Para hacerte volver tan amargado?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué hay de ti y Ren Jiatong?
No muy bueno.
Coqueteando todo el día en la empresa.
Puede que Guo Xiaoyu no se dé cuenta,
¡Pero lo veo todo claramente!
Crees que eres inteligente.
Supongo que Holmes también es un tipo malo.
Pasando a una nueva novia muy rápido.
Entonces haz lo que quieras.
(Ren Jiatong, ¿de qué tienes
tanto miedo?)
¿Qué no puedes afrontar?
¿Por qué tienes tanto miedo?
¿Admitir tus propios sentimientos?
(Actúas con frialdad.)
(En este momento estás siendo cobarde.)
Tienes miedo de que te lastimen.
Entonces te niegas a amar.
Tienes miedo de cargar con
las expectativas de los demás.
Así que tú solo
Nunca abras tu corazón a nadie.
(Aclaremos las cosas ahora.)
(No habrá más problemas más adelante.)
Está bien.
¿Qué quieres decir?
¿Te hice sentir preocupado?
(Calentador corporal)
(Calentador corporal, azúcar moreno)
(Calientacuerpos y azúcar moreno
sobre la mesa. Anote la fecha de la primera olla caliente.)
(Es posible que lo necesites recientemente.)
Publícalo si quieres.
Sé proactivo al perseguir a una chica.
¿Me estás dando un sermón ahora?
¿Qué pasaría si ahora mismo,
Ese abogado lo pusiste en "solo él puede ver"
regresó
y te perseguí con fuerza, ¿lo harías?
¿decir que si?
¡Qué loco habría sido!
¿Ser perseguido por un abogado hombre?
¿Qué quieres decir?
También,
Él no hará ningún movimiento.
Para un abogado,
Los descargos de responsabilidad lo son todo.
Tiene límite de seguridad
y plan futuro.
Una persona mayor me dijo
Si tienes una cita con un abogado,
Debes estar en su plan.
Entonces estarás en su corazón.
Una vez estuve en su corazón,
pero su plan
No me incluye.
No me consueles
Me basta con darme cuenta
que estoy en su corazón.
Una vez le agradé.
Realmente lo sentí.
No hay ningún malentendido
o ilusión.
Tiene demasiado miedo para seguir adelante.
Y sé exactamente por qué.
A usted.
Eres un héroe.
No brindéis por mí.
Al bufete de abogados Jun An
y al programa Talent Hunt.
Para siempre racional y lúcido
abogados.
No brindaré por el último. Bebe tú.
¿Qué pasa con ustedes dos?
El lío romántico de mi hermano.
Puede que no pueda manejarlo,
Entonces le pedí ayuda a Jiang Chen.
¿Quién iba a saber que traicionaría mi confianza
y guardaría un secreto?
bajo la manga.
No debería ayudarla.
Haz que lo borre
¡Mientras los reposts son bajos!
Ella literalmente publicó
La segunda princesa de Xingke
consiguió que alguien la amenazara.
¡Esto va a explotar y convertirse en otro escándalo!
Jugando este truco
significa que hablar no funcionará.
Ella obliga a mi hermano a aparecer.
No puedo dejar que aparezca.
Inútil.
¿Dónde está?
Exterior.
No he podido comunicarme con él estos días.
Pero mi familia dijo
Él regresará pronto.
¡Será mejor que te apresures!
O el lío con Jiang Chen...
Ustedes dos lo harán
Definitivamente te dejarán girar
en ochocientas versiones chismosas.
Deja de pensar.
Nos malinterpretaron.
Todos reunidos en la sala
en diez minutos.
Señor Zhou,
Guo Xiaoyu y yo elaboramos un informe.
Sobre la bolsa de tenis en el video.
Encontramos problemas y le enviamos un correo electrónico.
Bueno, lo revisaré.
(La mentalidad de un abogado: Descargo de responsabilidad
Respuesta: Es autoprotección.)
(Especialmente en la práctica, los abogados deben
conservar pruebas cuando brindan asesoramiento legal).
(Estandarizar la comunicación y definir
límites para evitar riesgos legales).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪